ผู้สอน: ในการพัฒนาเว็บสมัยใหม่
เรามักจะทำงานร่วมกับห้องสมุดบุคคลที่สาม
เราไม่ได้เขียนโค้ดทั้งหมดของโครงการด้วยตัวเราเอง
แต่โดยทั่วไปแล้วเราจะใช้ไลบรารีของบุคคลที่สามเพื่อที่เราจะได้ไม่ต้องคิดค้นวงล้อใหม่ด้วยตัวเองเสมอไป
แต่สามารถเพิ่มฟังก์ชันการทำงานบางอย่างให้กับโครงการของเรา
และจากนั้นเพียงแค่มุ่งเน้นไปที่ตรรกะทางธุรกิจหลักของเรา
ตอนนี้ ในโมดูลนี้ เราจะดูไลบรารีของบุคคลที่สามและวิธีที่คุณสามารถเพิ่มลงในโปรเจ็กต์
TypeScript ของคุณ และโดยเฉพาะ
เราจะดูไลบรารีสองประเภทและการทำงานกับไลบรารีเหล่านี้ในโครงการ TypeScript หมายถึงอะไร
.
เราจะดูที่ไลบรารีปกติ ซึ่งคุณสามารถใช้ในโครงการ
JavaScript ทั่วไปได้เช่นกัน และคุณจะได้เรียนรู้วิธีใช้งานไลบรารีเหล่านี้ใน TypeScript
และใช้ประโยชน์สูงสุดจากสิ่งเหล่านี้
จากนั้นเราจะดูที่ บางไลบรารีเฉพาะของ
TypeScript
ความแตกต่างคือไลบรารีเหล่านี้ใช้และรวมคุณสมบัติบางประเภทจริงๆ
เพื่อมอบวิธีการใหม่ในการทำงานกับพวกเขา และมอบฟังก์ชันการทำงานบางอย่างที่คุณไม่สามารถสร้างแบบนี้ได้ด้วยวานิลลา
JavaScript
ลองดูทั้งสองอย่างในโมดูลนี้